# Исследование данных сервиса “Яндекс.Музыка” — сравнение пользователей двух городов

Сравнение Москвы и Петербурга окружено мифами:
- Москва — мегаполис, подчинённый жёсткому ритму рабочей недели;
- Петербург — город своеобразной культуры, непохожий на Москву.
Некоторые мифы отражают действительность. Другие — пустые стереотипы. Бизнес должен отличать первые от вторых, чтобы принимать рациональные решения.
На реальных данных Яндекс.Музыки c помощью библиотеки Pandas и её возможностей проверить данные и сравнить поведение и предпочтения пользователей двух столиц — Москвы и Санкт-Петербурга.

## Цель исследования — проверьте три гипотезы:

1. Активность пользователей зависит от дня недели. Причём в Москве и Петербурге это проявляется по-разному.
2. В понедельник утром в Москве преобладают одни жанры, а в Петербурге — другие. Так же и вечером пятницы преобладают разные жанры — в зависимости от города.
3. Москва и Петербург предпочитают разные жанры музыки. В Москве чаще слушают поп-музыку, в Петербурге — русский рэп.
   
## Ход исследования

Данные о поведении пользователей получены из файла yandex_music_project.csv. Перед проверкой гипотез проводится обзор данных.

Проверка данных на ошибки и оценить их влияние на исследование. Затем, на этапе предобработки исправляются самые критичные ошибки данных.

Таким образом, исследование пройдёт в три этапа:

Обзор данных.
Предобработка данных.
Проверка гипотез.
